爸...爸爸...
爸爸啊
人明明都死了...
到底有什么可笑的啊
爸爸死了啦
其实大家都在哭泣
你说什么
一直把笑容挂在脸上的惠比寿镇的人们
无论再怎么痛苦 再怎么悲伤
也无法在脸上表现出来
除笑容以外的其他表情都被夺走了
所以他们除了笑也别无选择
这一切都是凯多和大蛇带来的
那种叫做「SMILE」的果实导致的
都子的眼泪!
大蛇无情的子弹!
爸爸
爸爸啊
「SMILE」不只是普通的人造恶魔果实吗
康家阁下
多康被...
可恶 没赶上吗
在被绑上处刑架之前竟没注意到
在下真是罪该万死啊
康家大人...
多康被...
康家大人啊
死掉了啊
这...这是怎么回事啊
那样爱戴着多康的惠比寿镇的人们...
为什么还在笑啊
真是低俗的嗜好啊 大蛇那个家伙
干得漂亮
那帮家伙真是疯了
面对被处死的原大名 竟然还能笑成那样
大蛇还真是残酷无情呢
康家阁下 没想到至今您还活着...
讨伐计划已经暴露了吗
所以康家阁下...汝才...
用性命为吾等将作战计划延续下去了吗
肯定有什么原因吧
不管那家伙是谁
任何人都不应活该在笑声中死去
那些人恐怕都是受到了「SMILE」的影响
这里也有那种人
就是那种只会笑的家伙
犬岚 锦卫门
你们知道「SMILE」吗
应该事先告诉你们的
惠比寿镇人们的笑容...
其实都是面具
而且是那种一生也无法取下的...
面具啊
从几年前开始 凯多和大蛇就以这个国家制造的武器作为交换
开始进口某种人工果实
「SMILE」...
吃下那种果实就会被大海排斥 变成旱鸭子
但同时可以得到动物之力变得更加凶残
是一种可怕的果实
你是说那种人造恶魔果实吧
我们已经把生产工厂毁掉了
也听锦大人说过了
但之前制造出的数量已足够多
所以那种果实也被不断引入这个国家
凯多的目的是通过这一手段
强化自己的部下 让其成为如同怪物一般
进而组建一支最强的海贼团
但高回报也伴随着风险
那种人工强化的成功率只有大概10%
也就是说在吃下果实的10人当中
最终能得到力量的只有1人
而剩下的9个失败者只能承担风险
首先变得无法游泳是必然的
同时还会因为半成品药物的副作用
丧失悲伤与愤怒的表情
最后变成一个只会大笑的人
「SMILE」的原料好像就是凯撒制造的那个「SAD」吧
那果实原来有这种可怕的副作用吗
对于凯多来说 部下的死活根本无所谓
他至始至终只想得到强大的兵力
百兽海贼团的战斗员被分为3个等级
尚未吃到果实
正在等待得到野兽力量机会的被称为WAITERS
待命者
而从10%概率当中得到野兽力量的强者们
被称为GIFTERS
给赋者
另外吃下果实并无效果只会大笑的战士们
则被称为PLEASURES
愉悦者
而且就像在嘲笑那些强化失败的倒霉蛋一般
他们给那种人工果实取了一个意为笑容的名字
就是「SMILE」
「SMILE」这名字原来是这么来的啊
虽说是人造的
但我曾经一直觉得给恶魔果实取的这个名字就很微妙
原来还包含着如此可怕的意思
这还没完呢
真正的悲剧才刚刚开始
大蛇后来盯上了那些只被咬过一口的「SMILE」失败品
那些果实中仅残留着传播副作用的效果
所以还能继续制造出新的PLEASURES
难道说...
面对每天因有人死去而充满悲伤的
花之都的剩料镇
对其极其厌恶的大蛇
便将那些「SMILE」的失败品
混进了从都城运出去的剩料当中
有苹果啊
还很新鲜呢
赶快分给大家吃吧 有好多呢
经过多次之后 所有人也都明白了那究竟是什么果实
但即便如此 剩料镇的人们终究还是无法忍耐饥饿
所有人都笑容满面 充满阳光的小镇惠比寿镇
就是这么来的
表面上看去人们都很快乐
但其实是个连父母死去都无法表现出悲伤的悲剧小镇
所以...
请不要责备那些大笑的人们
据说在众多生物当中只有人类会笑呢
既然如此 不笑可就吃亏了哦
爸爸
爸爸啊
这才是...
将军大蛇最深重的罪孽
让人们陷入不幸
还不允许他们难过
那这里...
不是地狱又是什么呢
索隆十郎先生
这种死法很适合你啊 康家
老...老康死啦
你竟还敢厚颜无耻地苟活在老夫的和之国
实属不敬 你这个刺猬
不 就是个地沟鼠吧
没错诸位
这可是你们所爱戴的白舞大名 霜月康家的下场哦
都欢笑着送他上路吧
这就是和之国
一个开朗的和之国啊
就如同天堂一般啊
都笑起来吧 笑得再大声点吧
都子
不行都子 快回来
爸爸...
爸爸 爸爸...
爸爸啊
爸爸
我拿特效药来了
那孩子是...
是之前来吃荞麦面的...
小阿都子
她原来是多康的女儿啊
什么
爸爸 快活过来
这种药可以治好你的伤哦
它叫做蛤蟆油
是一种很厉害的药哦
已经没事了
对不起 阿都子
不是的 那药其实...
日和小姐
拜托了 都子 快回来
爸爸...
找到你了 臭小鬼
都给老夫让开
原来如此 你是康家的女儿啊
怪不得如此嚣张
你这家伙...臭小鬼...
你这混蛋...
如果那时你没傻笑
小紫就不会死了啊
臭小鬼
爸爸 爸爸
父女两人尽惹老夫生气
快好起来 爸爸
一并处死
臭小鬼去死吧
阿都子 快逃
不要连你也一起死掉啊
从老夫眼前消失吧
那些家伙是...
正在通缉的斩杀官吏的要犯
以及反抗狂死郎一家的荞麦面商贩
为了打倒强敌 一伙人开始参战
面对最恶世代之一多雷克的猛攻
香吉勇敢迎敌
而面对挡在面前的狂死郎
索隆也斩出了愤怒的一击
就如同震耳欲聋的雷鸣一般
一伙人全力使出的大招就此爆发
那么他们究竟能否突破大蛇的包围网呢
次回ONEPIECE
一伙闯入!
骚动!处刑场的激斗
海贼王!我当定了!